Mam nadzieję, że w poprzednim ćwiczeniu major zdał sobie sprawę, jak niesamowity Dr. komponuje i jak łatwo jest ustawić na
nim coś takiego jak rattus.
Pozwól, że pokażę ci, jak możemy ustawić grzechotkę na gnoju zapasów.
Jeśli nie możesz tego zrobić ponownie, dodamy nową usługę, dodając najpierw komentarz, a my
dodamy usługę rattus, a ta usługa Retta otrzyma obraz, który nas odczytał.
Na szczęście dr Haab ma już czerwony obraz, który już jest dla nas przygotowany, co jest bardzo bardzo miłe.
A potem chcemy też dodać porty.
Mamy więc dostęp do niego na naszej maszynie.
Kiedy nasz lokalny host, a my damy mu domyślny port rattus, który wynosi 6 3 7 9.
I jeśli kiedykolwiek uruchomisz serwer rattus, to właśnie tak będą biedni, jeśli wrócimy tutaj,
widzimy, że kiedy zaczęliśmy serwer, biedni mieli 6 3 7 9.
W porządku, więc zamierzam ponownie przesłać port, aby mieć do niego dostęp na moim komputerze.
Kolejnym elementem jest to, że chcemy mieć pewność, że możemy uzyskać dostęp do odczytu z naszych pleców i API.
Więc jeśli pamiętasz, będziemy musieli zrobić linki do usługi rattus i zaplecza
API, który łączy się z ich usługą.
Najprawdopodobniej powinniśmy również nadać mu zmienną środowiskową, która jest taka, jak zrobiliśmy z
postscriptami, gdzie dajemy ci nasze oko lub unikalny identyfikator zasobu, aby się z nim połączyć.
Musimy zrobić to samo dla rattus.
Powiedzmy więc, że masz rację, i użyjesz nazwy tworzonej w dokumencie lub komponujesz.
W naszym przypadku usługa rattus.
Zamiast mówić localhost lub coś podobnego, po prostu mówimy, że rattus jest dostępny dla lokalnego hosta, a port ma być
6 3 7 9 i to wszystko, co powinniśmy zrobić.
Teraz jedyną rzeczą, którą musimy zmienić teraz jest seinen dodgy nas, gdzie mamy dostęp
do klienta rattus, zamiast używać hosta, nie możemy po prostu dać mu to, że masz rację i znowu robimy dokładnie to
samo, co my. robiąc z bazą danych po prostu rozpoczynamy proces i postscripts
rok-I, ale tym razem do
klienta rattus i chcemy zrobić proces dot dot rattus masz
rację.
Zapiszmy to.
I chcę ponownie uruchomić wszystko, co mamy, aby zamknąć okno dokowane, aby było to odczytane jako usługa.
Więc dajmy sobie spokój.
Mam zamiar wszystko sprowadzić.
Tak, aby uzyskać ładny świeży stan.
Wszystkie kontenery lub wszystkie usługi zostały usunięte.
I mam zamiar uruchomić Dr. skomponuj.
Bill i mam nadzieję, że jeśli wszystko się ułoży, przeczytaliśmy już w naszym pojemniku.
W porządku.
Nie zrobiliśmy tego.
Wszelkie błędy połączenia.
To, na co chcemy patrzeć, działa back end.
Widzimy, że działa proces pocztowy.
Jeśli przejdę do końca, zobaczę też czerwoną usługę S.
To jest gotowe do zaakceptowania połączeń.
Jakie to jest świetne.
Właśnie dodaliśmy postscripty rattus i powrót i wszystko do naszego lub kontenera.
I może pamiętasz obraz, który początkowo mieliśmy, gdy mówiliśmy, że chcemy stworzyć pojemnik
z lekarzem wokół wszystkich tych trzech usług.
A teraz niesamowitą rzeczą jest to, że programiści, którzy dołączają do naszego zespołu, nie muszą
się martwić o postscripty lub retests, a nawet API zaplecza.
Wszystko działa z jednym komentarzem, a inne ekscytujące jest to, że jeśli wrócę tutaj i
zamiast czytać, kiedy wchodzimy do naszego projektu, który jest inteligentnym interfejsem API mózgu, mogę uzyskać
dostęp do serwera rattus, który jest w naszym pojemniku, po prostu uruchamiając komponent Dakar wykonaj polecenie rattus, a następnie uruchom
grę rattus CLIA.
Spójrz na to.
Możemy zalogować się do naszego serwera i odczytać wszystkie żądania, aby sprawdzić, czy rzeczy rzeczywiście znajdują się w naszej bazie
danych.
Bardzo bardzo fajne.
Mam nadzieję, że jesteś w stanie dotrzeć do tego punktu i zgłosić się do naszego pojemnika z lekarzem, ponieważ teraz
możemy zrobić naprawdę zabawne rzeczy.
W końcu będziemy mogli wrócić do naszej strony w J. S. i przechowuj nasze tokin w sesji
tworzenia, tutaj możemy przechowywać nasz token w naszej bazie danych ponownych edycji.
Zrobimy to w następnym filmie.
Zobaczę to.